Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/WatermarkCreator/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# WatermarkCreatorSettings_ModificationType_ExtractText
source: Extract hidden Watermark from image
zh_cn: 从图像中提取隐藏的水印

# WatermarkCreatorSettings_ModificationType_EmbedInvisibleText
source: Embed invisible watermark into the image
zh_cn: 在图像中嵌入不可见的水印

# WatermarkCreatorSettings_ModificationType_EmbedText
source: Embed visible text into the image
zh_cn: 将可见文本嵌入图像

# ImageCaption
source: Image
zh_cn: 图片

# ImageTooltip
source: The image which should be used to embed/extract a digital watermark.
zh_cn: 用于嵌入/提取数字水印的图像。

# PluginCaption
source: Watermark Creator
zh_cn: 水印创作者

# PluginTooltip
source: Writes or extracts a digital watermark of an image
zh_cn: 写入或提取图像的数字水印

# ModificationTypeDes
source: Choose what kind of modification should be applied to the input image
zh_cn: 选择应对输入图像应用哪种修改

# BotLoc
source: Locate watermark at the bottom of the image
zh_cn: 在图像底部找到水印

# BoxSizeDes
source: The bigger the box, the higher the error correction, the more solid the watermark, but less data can be stored.
zh_cn: 框越大，纠错程度越高，水印越牢固，但可以存储的数据更少。

# BoxSizeCap
source: Box size
zh_cn: 箱体尺寸

# WatermarkLocationDes
source: Choose the location where the watermark will be placed on the image.
zh_cn: 选择将水印放置在图像上的位置。

# OpacityDes
source: Opacity of the watermark. A higher value means more opacity and a stronger watermark, though it'll also become more visible. Maximum value is 1000. A value larger or equal 500 is recommended for a good result.
zh_cn: 水印的不透明度。更高的值意味着更多的不透明度和更强的水印，尽管它也会变得更加可见。最大值为1000。建议使用大于或等于500的值以获得良好的效果。

# ErrorCorrectionDes
source: Set number of bytes used for error correction
zh_cn: 设置用于纠错的字节数

# ErrorCorrectionCap
source: Error correction
zh_cn: 错误修正

# FontTypeCap
source: Font type
zh_cn: 字体类型

# ModificationTypeCap
source: Modification type
zh_cn: 修改类型

# OpacityCap
source: Opacity of the watermark
zh_cn: 水印的不透明度

# OtherLoc
source: Choose a custom location
zh_cn: 选择一个自定义位置

# Seed
source: Set some random number that will be used as seed
zh_cn: 设置一些随机数作为种子

source: Seed 1
zh_cn: 种子1

source: Seed 2
zh_cn: 种子2

# TextSizeMaxDes
source: Maximum size of the text to be used when embedding the watermark. Internally, the maximum possible size that fits the whole text onto the image in one line will be chosen.
zh_cn: 嵌入水印时要使用的文本的最大大小。在内部，将选择将整个文本放在一行中的最大可能大小。

# TextSizeMaxCap
source: Maximum text size
zh_cn: 最大文字大小

# TopLoc
source: Locate at top of the image
zh_cn: 定位在图片的顶部

# WatermarkLocationCap
source: Location of the watermark
zh_cn: 水印的位置

# AdvancedModeCap
source: Use advanced mode
zh_cn: 使用进阶模式

# AdvancedModeDes
source: Do you want to use advanced mode which offers more settings to be set by the user?
zh_cn: 您是否要使用高级模式，该模式可以提供更多由用户设置的设置？

# FontTypeDes
source: Font type that is used for the watermark
zh_cn: 用于水印的字体类型

# LocationPercentageCap
source: Custom location of the watermark
zh_cn: 水印的自定义位置

# LocationPercentageDes
source: Allows to manually set the location of the watermark. The further to the right you put the slider, the further up to the top the watermark will move.
zh_cn: 允许手动设置水印的位置。将滑块向右移得越远，水印将越往顶部移动。

# NoPictureError
source: Please provide a valid image as a carrier for the watermark, using the file input component
zh_cn: 请使用文件输入组件提供有效的图像作为水印的载体

# NoTextError
source: Please provide a string to be added to the image as a watermark, using the text input component
zh_cn: 请使用文本输入组件提供一个字符串，以将其作为水印添加到图像中

# TextCaption
source: Embedded text
zh_cn: 内嵌文字

# TextTooltip
source: Extracted text that was embedded in the image
zh_cn: 提取图像中嵌入的文本

# WatermarkCaption
source: Watermark
zh_cn: 水印

# WatermarkImageCaption
source: Image with watermark
zh_cn: 带水印的图像

# WatermarkImageTooltip
source: Image with text added to it as a watermark
zh_cn: 带有文本作为水印添加到图像的图像

# WatermarkTooltip
source: Text to be added to the image as a watermark
zh_cn: 要作为水印添加到图像的文本

# AdvancedModeList1
source: No
zh_cn: 没有

# AdvancedModeList2
source: Yes
zh_cn: 是
